Eu! Me escolhe!
Aqui! Eu sei!
Vamos perguntar pra… Hana!
Sim, senhora!
Que bom que Shin e Lu
estão cuidando da loja hoje.
Como será que estão se saindo?
Estão bem… eu acho.
MERCADINHO SAKAMOTO
Ei, Lu!
Pare de usar meu avental
para tarefas sujas!
Você reclama de tudo!
Então lave você as janelas!
De jeito nenhum!
Vou deixar bem claro:
enquanto Sakamoto e Aoi estão fora,
sou eu quem cuida deste lugar.
Tá, tanto faz.
Às vezes o Shin se comporta
como uma criança.
Se quiser me dizer algo, Lu,
diga na minha cara.
Sabe que ouço de qualquer jeito.
Ainda tenho liberdade de pensamento.
Você é quem está lendo
minha mente sem permissão.
Vão jogar fora algum pãozinho?
Ficarei feliz em ajudar.
Que tipo de gente lê a mente dos outros?
Seu pervertido!
Loiro idiota e esquisito que lê mentes!
Cale a boca, sua ladra de aventais bêbada!
Como me sentir à vontade
com você lendo minha mente?
Então é assim?
Desculpe por isso.
Ei, você não devia detê-lo?
Quem liga?
Posso comer esses?
Saia daqui você também!
Que irritante!
Nunca vi o Shin desse jeito.
Já voltou? Tudo bem,
eu aceito as suas desculpas…
SHIN
É ele.
Você vem conosco.
EPISÓDIO 7
JURÁSSICO MALDITO
Cara, que surpresa!
Uma cobaia que sumiu do Labo há 11 anos
estava vivendo tranquilamente
numa cidade destas?
Pintou o cabelo e tudo mais.
Sr. Tanaka, não sei como dizer isso, mas…
O que foi, Seba?
Acho que pegamos a pessoa errada.
Claro que é ele!
O crachá diz "Shin", simples assim!
Vou matar você, seu merdinha!
Tá, desculpe.
Por que estamos sequestrando o pirralho?
Não sei a história completa,
mas lembra que o Labo
estava tentando criar telepatas?
Ele foi a única cobaia em que deu certo.
Parece que ele realmente lê mentes.
Que coisa bizarra!
Seus pensamentos sendo lidos
a qualquer hora?
Quem iria querer
ficar perto de alguém assim?
Aposto que ninguém gosta dele,
e ninguém nunca vai gostar!
Que fracassado miserável! Rá-rá!
Sr. Tanaka!
Como ousam?
Shin pode ser burro, exigente e imaturo,
mas é uma pessoa muito melhor que você!
Em primeiro lugar,
qual é o problema de ser diferente?
Não há nada de ruim nisso!
Esperem aí.
Qual é o seu nome?
Eu? Sou a Lu Shaotang.
O que foi?
Viu? Eu avisei.
Você precisa muito
ouvir as pessoas, Sr. Tanaka.
Tudo bem. Acho que tenho que ser
a pessoa madura aqui.
Certo, Lu. Vou aceitar suas desculpas…
Quê? Ela está enrolando de novo?
Voltamos!
Sr. Sakamoto…
O que aconteceu?
Aí, quando eu voltei, a Lu tinha sumido.
Desculpe, senhor. Foi tudo culpa minha!
Ela está na estrada, indo para sudoeste.
O quê? Sr. Sakamoto, como…
SHIN
Dentro dos crachás,
há localizadores por GPS.
Seus idiotas!
Vão nos matar por isso!
Pode crer.
Saia desta estrada agora, seu lerdo!
A próxima saída é daqui a 15km.
Droga! Por isso odeio trabalho de campo!
Podemos fingir que ela é o Shin.
Dizemos que perdeu o poder de telepatia.
Mas vão notar que ela é uma garota.
Droga!
Como sou burra.
É o meu karma
por ter sido tão cruel com o Shin.
Como me sentir à vontade com você?
Eu não queria dizer aquilo.
Queria ter me desculpado…
Devolvam nossa chef dos pãezinhos.
Shin! Sr. Gerente!
O quê? Ele é o verdadeiro Shin?
É ele? É o garoto da foto, Seba!
Parabéns.
Podemos voltar ao Labo
sem temer por nossas vidas!
Eles são do Labo?
Peguem eles!
Ei, gorducho. Hora da soneca!
Quê?
Tio, posso usar uns desses?
Claro, quantos quiser!
Droga! Seu…
Caramba! Estão gravando um filme?
É claro.
Quem são esses caras? São malucos!
Espera aí. Perdemos todos?
Parece que sim.
É melhor pararem com isso!
Peçam desculpas antes que tudo piore.
Quieta aí atrás!
Se voltarmos de mãos vazias,
o que vai acontecer é muito pior.
Você não é exceção. Se não for necessária…
Lu, você está bem? Lu!
Seba! Me ajude, Seba!
Beleza, eu resolvo. Assuma o volante.
É melhor eu receber um extra por isso.
Quer lutar? Está bem.
Conto com você, Seba!
Sim.
Ter um chefe incompetente dá trabalho.
Cuidado, Sr. Sakamoto!
Impressionante! Você continua afiado, não?
Que cara assustador.
Por favor, me solte.
Sr. Sakamoto!
Entendi por que é "o assassino lendário".
Achei que eu fosse morrer.
Você pegou o Shin?
Ah é, esqueci disso.
Vamos lá, Seba!
Que droga! Perder a moto foi pesado.
O GPS parou no Okutabi.
Quem são aqueles caras?
Devem ser do Labo.
Labo?
Sim.
Um centro de pesquisas não autorizadas.
Foi onde eu cresci.
A questão é que…
era um grupo de caras esquisitos,
mas não eram tão perigosos assim.
Algo aconteceu…
De qualquer modo,
nós vamos resgatar a Lu.
Então aqui é o Labo.
É uma fachada que usam para escondê-lo.
O Labo fica no subsolo.
MUSEU DE CIÊNCIAS OKUTABI
Que tal visitarmos o local onde cresceu?
Vamos.
Está lotado.
Operam como um museu normal,
pois serve de fachada.
Olá!
Bem-vindos ao Museu de Ciências Okutabi,
um centro ciências naturais.
Querem uma foto de recordação?
Não, estamos com pressa.
Qual é o problema?
Não ligamos pra fotos.
Vai levar só um segundo!
Não, obrigado!
Pose de dinossauro, por favor!
Digam "rrraul"!
As fotos grandes custam 4.900 ienes.
Quero uma, por favor.
ELE CURTIU
É perfeito pra esconder nosso rosto.
E bem macio ao toque.
Por ali.
Tem uma passagem secreta para o Labo.
Quero voltar aqui com a minha família.
LARANJAS
- Me soltem!
- Fale mais baixo!
Que lugar é este?
Sr. Tanaka.
Sim, senhor.
Este é o garoto
com habilidades telepáticas?
Sim.
A cor do cabelo e o gênero
parecem ser diferentes da foto.
Sabe o que acontece
quando mentem para o Rena?
Vou matar você.
Sim, senhor.
As mãos e o rosto dele têm suturas.
Que perturbador…
Chefe? Posso falar?
Sim, Sr. Seba?
Esta é um dublê de corpo falsa.
Mas acho que sei onde está o verdadeiro.
Seba!
MAÇÃS
Seu filho da mãe!
- Vá se ferrar, Seba!
- Minha bunda está doendo!
Você precisa capturar aquele garoto.
Não podemos decepcionar o chefe.
Conto com você, Sr. Seba.
Tá, vou ver o que posso fazer.
Deixe-me ver se ainda lembro.
Acho que colocamos o relógio para as 8h20,
inclinamos a cabeça do urso
90 graus à esquerda…
Eu estava certo!
Que engenhoca irritante.
E, O-ku-ta-bi.
A autenticação falhou.
Quê? Eles mudaram a senha.
Código de erro 203. Possível intruso.
Iniciar eliminação.
Primeira tentativa fracassou.
Seguir para a segunda…
Sr. Sakamoto,
já lutou com um urso de verdade?
Fui treinado para combater
todos os animais.
Fase um, sistema desligado.
Iniciando fase dois.
Que diabos?
Com dinossauros, será a primeira vez.
Como vamos…
Um dinossauro que anda…
Que fofo!
Quero mostrar pra Hana.
O quê?
Vamos pegá-lo vivo, com o mínimo de dano.
Qual é o seu problema?
Temos que fazer algo com esse rabo.
Vi um dispositivo na cabeça dele!
Talvez sua arma elétrica
o tire sem danificar!
Brilhante ideia, Shin.
Brilhante?
Isso, funcionou!
Sistema reiniciado.
Máximo nível de contra-ataque.
Sr. Sakamoto!
A arma dele!
Isto está me irritando.
Não vamos levá-lo com vida.
O fato de não se moverem
é o que torna os dinossauros fascinantes.
Como quiser, senhor.
Está tudo quieto.
O que foi isso?
Será que pode ter sido
o sistema de segurança na entrada?
Seus cientistas de merda!
Voltem ao trabalho.
Precisam nos deixar descansar.
Não dormimos há três dias.
Se vocês querem ser libertados,
consigam os resultados!
Cientistas imprestáveis!
- Dr. Ishikawa!
Vocês acham mesmo
que essa pesquisa idiota vai dar certo?
"Essa pesquisa idiota"?
Agora você falou demais.
Por seu desrespeito à organização,
vai morrer!
Ei.
Sei que faz um tempo,
mas que diabos está acontecendo?
Shin!
É o Shin.
Você voltou?
Tinha umas coisas a resolver.
Cadê o velho?
O diretor está aprisionado
no andar mais baixo.
O Labo foi tomado
por um grupo de assassinos.
Por assassinos?
Apareceram do nada, há cerca de um ano.
Prazer em conhecê-los.
Meu nome é Kashima.
Sou um matador profissional.
Queremos inovar
nossos métodos de assassinato.
Pistolas e facas são coisas do passado.
Queremos incorporar novas tecnologias
também nos assassinatos.
Por isso precisamos da ajuda
de suas mentes brilhantes.
Kashima é o chefe, o centro de tudo.
Há outros líderes,
daí os capangas com trajes protetores.
Eu nem imaginava…
Sr. Sakamoto, se nós vamos vasculhar
este lugar pra achar a Lu…
Provavelmente teremos que lutar com eles.
Estão ficando loucos?
Vocês precisam ir embora daqui logo.
O líder encarregado do andar está…
É ele! Se escondam!
Rápido!
Não fiquem parados!
Não quero ser uma cobaia!
Por favor, pelo menos me deixem sair!
Pare de reclamar!
Que maldade! Mulher bárbara.
O que você está fazendo?
Não é óbvio? Vou fugir desta cela!
Quê? Usando essa pedrinha?
Só pode estar brincando.
Ele tem razão, mocinha.
Não faça isso.
Quem é você, velho?
Sou o Asakura, diretor deste lugar.
Estariam interessados em fugir daqui?
Que agitação é essa?
Estamos nos divertindo com um experimento?
LÍDER - HORIGUCHI MALUCO
Precisa me deixar participar.
Não tem nada aqui.
Posso me emprestar a sua caneta?
Mentiroso.
Aquele desgraçado!
Estou preso…
Um dos meus homens desmaiou.
O que vocês estão escondendo?
E então? Quem vai me contar?
Peguem suas canetas!
Viram? Eu sabia.
Bom reflexo pra um velho como você.
Seu idiota! Por que saiu do armário?
Por nada.
Não gosto de lugares apertados.
Shin…
Você é um dos líderes?
E se eu for?
Vai ficar no nosso caminho?
De jeito nenhum!
Estamos fazendo uma pesquisa maravilhosa!
Vou mostrar para vocês!
Shin!
Isso! É hora de uma bela experiência!
NOSSA, ISSO DOEU!
SEU IDIOTA!
O QUÊ?
É ótimo, não?
Um interruptor que muda suas palavras.
Inseri uma agulha na sua cabeça
que transmite uma corrente,
mexendo nos sinais do seu cérebro.
QUE DIABOS?
ARRUME ISSO JÁ!
Agora vamos tentar… Quê?
Finalmente saiu.
SR. SAKAMOTO!
Quê? Parece que está se divertindo.
NÃO FIQUE ZOANDO COMIGO!
Shin…
não sei o que aconteceu no seu passado,
mas você quer salvar este lugar?
QUERO.
Está bem.
Hora de limpar seu lar de infância.
SIM, SENHOR!
Não pego um ônibus há séculos.
Minhas costas estão doendo.
Sr. Shishiba, vamos comer.
É seu ritual de boa sorte.
Sinceramente, este lugar tem mesmo
algo a ver com o Slur?
Nagumo não é muito confiável,
não é verdade?
Investigar faz parte do nosso trabalho.
Justo. Está preparada, Osaragi?
Sim.
MUSEU DE CIÊNCIAS OKUTABI
Legendas: Flávio Silveira